Did you get any sleep after that?
Apa kalian tidur sehabis itu?
None, but I'm hungry.
Tidak, tapi aku lapar.
Where are we going today?
Hari ini kita akan ke mana, ya?
We're visiting power spots.
Katanya kita akan mengunjungi tempat terkenal.
A tengu?
Tengu?
A tengu appeared in Agata's room?
Tengu muncul di kamarnya Agata?
Yeah, like some kind of special effects movie.
Ya, seperti efek spesial yang ada di dalam film.
So, what did the tengu do after that?
Lalu, apa yang tengu itu lakukan setelahnya?
When Agata threw his ashtray at it,
Saat Agata melempar asbak padanya,
it went up in flames and vanished.
dia terbakar dan menghilang.
It went up in flames and vanished?
Terbakar dan menghilang?
That really does sound like a special effect.
Ia benar-benar terdengar seperti efek spesial.
According to him, after Nishiki was killed,
Katanya, setelah Nishiki terbunuh,
he returned to his room to rest.
dia kembali ke kamarnya sendiri untuk istirahat.
Unable to fall asleep,
Dia tak bisa tidur,
he decided to get a drink at the bar,
jadi dia memutuskan untuk minum di bar.
but he had too much to drink and got drunk.
Tapi dia minum terlalu banyak dan berakhir mabuk.
When he came to, he was back in his room.
Saat dia sadar, dia sudah kembali di kamarnya.
When he lit a cigarette to have a smoke...
Saat dia menyalakan api rokok untuk merokok...
he sensed something strange and looked up at the ceiling.
dia merasakan sesuatu yang aneh dan melihat ke arah langit-langit.
Keiko heard him from the neighboring room.
Setelah itu, Keiko yang berada di kamar sebelah mendengar itu.
We arrived after she contacted us and saw the tengu, too.
Kami langsung ke sana setelah dihubunginya dan juga melihat Tengu itu.
If he returned to his room at some point,
Kalau dia kembali ke kamarnya,
it's possible someone took the drunk Agata to his room
berarti ada kemungkinan seseorang membawa Agata kembali ke kamarnya
and set something up.
dan menyiapkan sesuatu.
But we didn't find any signs of a trick.
Tapi kami tidak menemukan tanda-tanda muslihat di sana.
Then what about the cipher?
Lalu, bagaimana dengan sandi itu?
There was a new cipher, right?
Ada sandi baru, bukan?
There wasn't one of those either.
Tidak, itu juga tidak ditemukan.
But...
Tapi...
like the murdered Nishiki,
sama seperti Nishiki yang dibunuh,
Agata had two bumps on his head.
Agata juga memiliki dua benjolan di kepalanya.
Speaking of bumps,
Bicara soal benjolan,
Keiko Kurachi said she got bumps on her head during filming.
Keiko Kurachi bilang, kepalanya juga benjol saat penggambaran, bukan?
Yeah.
Ya.
She asked the director to re-shoot the final scene
Dia meminta direktur untuk merekam ulang bagian akhir,
and got the bumps then when she tripped.
tapi dia terjatuh dan kepalanya pun benjol.
When I saw her earlier,
Saat aku melihatnya tadi,
her forehead was still a little swollen,
dahinya masih agak bengkak,
so it's probably true that she tripped.
jadi mungkin dia memang benar-benar terjatuh.
She said looking back, it's possible someone pushed her.
Katanya, kalau dipikir-pikir lagi, mungkin seseorang mendorongnya.
When she tripped, she laughed about
Saat dia jatuh, katanya dia tertawa
how she looked like the Kobutori Jisan from the folktale.
karena terlihat seperti dongeng Kobutori Jisan.
What? I thought the Kobutori Jisan's bumps were on his cheeks.
Apa? Aku pikir benjolan Kobutori Jisan berada di pipi.
Each region seems to have its own version of the story.
Sepertinya tiap-tiap daerah punya versi cerita yang berbeda-beda.
Anyway, was the blood on the ceiling at Nishiki's murder scene
Yang lebih penting, apa darah di atap lokasi pembunuhan Nishiki itu
really his blood?
benar-benar darahnya sendiri?
No. The police examined it
Tidak. Polisi sudah memeriksanya
and determined that only the center of the blood spray.
dan mengesahkan hanya bagian tengah yang merupakan cipratan darah.
In other words, the bit that dripped on your shoulder
Dalam kata lain, tetesan darah yang kena bahumu
was Nishiki's blood,
itulah darahnya Nishiki.
and the rest was paint sprayed onto the ceiling beforehand.
Sisanya adalah cat yang disemprotkan di atas langit-langit sebelumnya.
I knew it.
Ternyata benar dugaanku.
Also, they didn't find the blade
Mereka juga tidak menemukan senjata tajam
used to stab Nishiki at the crime scene.
yang digunakan untuk menikam Nishiki di TKP.
I thought it'd be buried under the pages scattered on the floor.
Aku kira senjatanya ada di bawah lembaran-lembaran yang berserakan itu.
Which means the culprit still has the weapon.
Itu berarti pelaku masih menyimpan senjatanya.
Ran, what's wrong?
Ran, ada apa?
What's wrong?
Ada apa?
People are saying you and I French kissed in London!
Orang-orang bilang kalau aku dan kau ciuman di London!
What's going on?
Apa maksudnya ini?
What?
Apa?
Nakamichi's telling everyone in a weird Kansai accent.
Nakamichi menceritakannya pada orang-orang dengan logat Kansai yang aneh.
He says, "Those two kids already smooched."
Katanya, "Mereka berdua sudah berciuman mesra".
Well...
Itu...
That was my voice, but it wasn't actually me.
Itu memang suaraku, tapi itu bukan aku.
What? It was your voice, but not you?
Apa? Itu suaramu, tapi itu bukan kau?
You're not making any sense!
Itu benar-benar tidak masuk akal!
-Explain yourself, Shinichi! -Why's he speaking in a Kansai accent?
-Jelaskan dengan benar, Shinichi! -Kenapa dia bicara dengan logat Kansai?
-Explain myself? -I'm not sure.
-Jelaskan apa? -Aku tidak tahu.
Apparently, Shinichi told him to do
Sepertinya Shinichi bilang padanya
as the Romans do when in Rome.
agar bersikaplah layaknya orang Roma di Roma.
-Really? -Stop trying to trick me!
-Apa benar? -Jangan menipuku!
Hey.
Hei.
Why are your sleeves folded up like that?
Kenapa kau melipat lengan jaketmu seperti itu?
Normally wouldn't you push your sleeves up like this
Biasanya, kalau memang mengganggu,
if they were in the way?
harusnya diangkat begini saja, bukan?
I didn't really think about it.
Aku tidak memikirkannya.
It's like a small child was wearing that jacket.
Seakan-akan ada anak kecil yang memakai jaket itu.
You idiot. That's obviously not what happened.
Si dungu. Tentu saja bukan itu yang terjadi.
It's a poster for the movie Keiko's in.
Itu poster film yang diperankan Keiko.
"11/10 National Theatrical Release"
"Tayang Secara Nasional 11/10"
"The Fighting Red Tengu", huh?
"Sang Tengu Merah Petarung", ya?
But considering what happened to the scriptwriter Nishiki,
Tapi mengingat apa yang terjadi pada penulis naskah Nishiki,
it might not open.
ia mungkin tidak akan dibuka.
Yeah.
Ya.
I wonder what it's about.
Kira-kira ceritanya tentang apa, ya?
It's set in the Edo Period.
Latar waktunya di zaman Edo.
A police officer of the Kyoto magistrate's office named Kuranosuke
Seorang petugas kepolisian kantor kedaulatan Kyoto bernama Kuranosuke,
asks the magistrate
bertanya apakah ada sesuatu luar biasa
if there's anything unusual he can offer the general.
yang bisa diajukannya pada jenderal.
Hearing this,
Mendengar itu,
his wife Mana presents her husband
istrinya yang bernama Mana
with a golden paper plant leaf and says to him...
memberikan daun aralia emas kepada suaminya dan berkata...
I found this paper plant leaf
Aku menemukan daun aralia ini
while foraging for vegetables in the mountains.
saat mencari sayuran di gunung.
Since it seemed divine, I always prayed to it with clasped hands,
Ia terlihat seperti sesuatu yang suci, jadi aku selalu berdoa padanya
but I have brought it for you.
tapi aku membawakannya untukmu.
Now, this is truly unusual.
Ini benar-benar luar biasa.
I'm sure the general will be delighted.
Aku yakin jenderal pasti akan merasa senang.
Saying that, Kuranosuke thanks Mana.
Setelah mengatakan itu, Kuranosuke berterima kasih pada Mana.
But after that day,
Tapi semenjak hari itu,
strange monsters began appearing every night in Kyoto
monster aneh mulai muncul setiap malam di Kyoto
and eating people.
dan melahap orang-orang.
That paper plant leaf was a magic seal a tengu used long ago
Ternyata daun aralia itu adalah segel sihir yang digunakan Tengu
to imprison the monsters.
untuk mengurung monster-monster.
While this is happening,
Selama kejadian itu,
the tengu appears to Kuranosuke in his dreams.
Tengu muncul di dalam mimpi Kuranosuke.
The monsters fear the one who broke the seal
Monster itu takut orang yang mematahkan segel tersebut
will come to imprison them again.
akan kembali untuk menyegel mereka lagi.
They are looking for her so that they may kill her.
Mereka sedang mencarinya supaya mereka bisa membunuhnya.
If you hide the golden paper plant leaf in your wife's bosom
Kalau kau menyembunyikan daun aralia emas itu di dada istrimu
and allow the monsters to eat her,
dan membiarkan monster itu memakannya,
they will be imprisoned once again.
mereka akan kembali tersegel.
I won't do that even if it kills me!
Aku tidak akan melakukannya meskipun nyawa ini taruhannya!
I see. You're willing to risk your life.
Baik. Kau siap mempertaruhkan nyawamu, ya?
Then take the paper plant leaf
Kalau begitu, ambil daun itu
and jump from the Kiyomizu butai.
dan melompatlah dari Kiyomizu Butai.
The path will open to you.
Dengan begitu, jalan akan terbuka untukmu.
Believing the Tengu's words,
Karena memercayai perkataan Tengu itu,
Kuranosuke leaps from the Kiyomizu butai
Kuranosuke melompat dari Kiyomizu Butai
and becomes a golden tengu.
dan menjadi Tengu emas.
He saves Mana from the monsters just before they're about to eat her,
Dia menyelamatkan Mana dari monster tepat sebelum mereka membunuhnya,
and defeats them using great magical powers.
lalu mengalahkan mereka dengan kekuatan sihir.
But now that Kuranosuke is a tengu,
Tapi karena Kuranosuke sudah menjadi Tengu,
Mana can't see him anymore.
Mana tidak bisa melihatnya lagi.
As Mana is crying over the sudden disappearance of her husband,
Saat Mana menangis karena suaminya tiba-tiba menghilang,
she hears Kuranosuke's voice.
dia pun mendengar suara Kuranosuke.
If you want to see me,
Kalau kau ingin melihatku,
take a tengu's flower to the Kiyomizu butai at sunset
bawalah bunga Tengu ke Kiyomizu Butai di saat matahari terbenam
when the leaves are reddest.
di saat daunnya berwarna merah.
Mana picks a speedwell
Mana mengambil bunga tersebut
and goes to the Kiyomizu butai as she was told.
dan menuju Kiyomizu Butai sebagaimana yang disuruh.
Kuranosuke appears before her as a tengu
Kuranosuke muncul di hadapannya sebagai Tengu
and explains to Mana what happened.
dan menjelaskan apa yang terjadi pada Mana.
But why did you tell me to come in the evening?
Tapi kenapa kau memintaku datang di saat sore?
If I'd come when the sun were higher,
Kalau aku datang di saat matahari masih tinggi,
we could've spent more time together.
kita bisa menghabiskan lebih banyak waktu bersama.
My rage at the monsters turned my face red,
Amarahku pada monster itu membuat wajahku memerah
and my entire body is red with their blood.
dan seluruh tubuhku berwarna merah karena darah monster.
I thought if we were surrounded by red,
Aku kira dengan dikelilingi warna merah sore,
the color would hide it a little.
warna itu bisa sedikit aku sembunyikan.
Answering her question, they exchange a farewell kiss,
Setelah menjawab pertanyaan, mereka melakukan ciuman perpisahan.
and Kuranosuke disappears into the approaching darkness.
Dan Kuranosuke menghilang seiring gelap malam tiba.
It's a sad story.
Ceritanya lumayan sedih.
Wow!
Hebat!
How do you know so much about it?
Kenapa kau bisa tahu sebanyak itu?
It hasn't come out yet, right?
Filmnya masih belum tayang, bukan?
Actually, this movie is a remake of a graduation project
Sebenarnya, film ini adalah buatan ulang dari proyek kelulusan mereka
they shot at Gion Art School.
yang mereka rekam di Sekolah Seni Gion.
"The Fighting Red Tengu" -The entire story's available online.
"Sang Tengu Merah Petarung" -Ceritanya bisa dibaca di internet.
They became famous because of that graduation project,
Mereka terkenal berkat proyek kelulusan itu,
so it's hard to imagine one of them was unhappy with it.
jadi sulit membayangkan salah satu dari mereka tidak senang dengan itu.
Come to think of it,
Kalau dipikir-pikir,
when we met Keiko at the Kiyomizu butai,
saat kita bertemu Keiko di Kiyomizu Butai,
she released a pressed flower into the wind.
dia menerbangkan bunga ke langit.
Maybe that was a speedwell like the one in the story.
Mungkinkah itu bunga Tengu yang ada di dalam cerita?
-Is that true? -Yeah.
-Apa itu benar? -Ya.
I think she also said, "You just wait, Dekuri."
Aku pikir dia juga bilang, "Tunggulah Dekuri."
"It won't be long now."
"Sudah tidak akan lama lagi."
What? Dekuri?
Apa? Dekuri?
Who's Dekuri?
Dekuri itu siapa?
There wasn't anyone like that on the staff list.
Tidak ada nama itu dalam daftar karyawan.
Mana and Kuranosuke kissed at the Kiyomizu butai...
Mana dan Kuranosuke berciuman di Kiyomizu Butai...
Does Shinichi want to kiss, too?
Apa Shinichi ingin berciuman juga?
Okay, everyone.
Baik, semuanya.
This afternoon, you'll be free to go where you want with your groups.
Siang ini kalian bebas mau pergi ke mana bersama kelompok masing-masing.
Make sure you follow the course you planned with your group
Pastikan untuk mengikuti perencanaan kelompok masing-masing
and return to the hotel by six.
dan kembali ke hotel sebelum jam 6 sore.
Okay...
Baik.
Have you heard, Kudo?
Apa kau sudah dengar, Kudo?
If you use a selfie stick at the hotel baths,
Kalau kau menggunakan tongsis di kamar mandi hotel,
you can look into the women's baths.
kau bisa mengintip kamar mandi perempuan.
-Seriously? -Seriously.
-Serius? -Serius.
Sera's chest isn't much to look at,
Tidak ada yang menarik pada dada Sera,
but Ran's must be crazy.
tapi dada Ran pasti menarik, bukan?
Well, yeah.
Ya, begitulah.
Well, yeah?
Begitulah?
Not only have you kissed her, but you've also bathed together?
Jadi kau tidak hanya ciuman, malah pernah mandi bersama juga, ya?
Of course not.
Tentu saja tidak.
Why did you hesitate? Come on, tell me!
Kenapa kau malah diam? Ayolah. Bilang padaku!
I told you, I haven't!
Aku bilang tidak pernah!
Sometimes I do as Conan, though.
Sebagai Conan, sesekali pernah.
Spit it out. Tell me, and I'll forgive you.
Ayo, bilang. Kalau kau jujur, akan aku maafkan.
Come on. Confess already.
Ayo, bilang! Ayo.
-Come on. -Time out.
-Ayolah. -Tunggu.
Someone's calling me.
Ada yang meneleponku.
Hattori?
Hattori?
-Sorry, I gotta take this. -Sure.
-Maaf. Aku harus menjawabnya. -Baik.
Hello, Hattori?
Halo, Hattori?
Did something happen again?
Apa sesuatu terjadi lagi?
It's not looking good.
Ini gawat.
The media's gathered in front of the hotel.
Media pers berkumpul di depan hotel
They're making a huge fuss.
dan menyebabkan kegaduhan.
It can't be helped
Tapi wajar saja,
since Naomoto Award winner Taro Nishiki died last night,
karena pemenang Penghargaan Naomoto, Nishiki Taro meninggal semalam.
but will you be okay with all this going on?
Tapi apa kau akan baik-baik saja dengan semua hal ini?
Your teachers might cancel the trip
Gurumu mungkin membatalkan darmawisata
and take you guys back to Tokyo.
dan membawa kalian kembali ke Tokyo.
Oh, yeah. We're fine for now.
Ya. Untuk sekarang, baik-baik saja.
The teachers seem to be avoiding mentioning the case,
Sepertinya guru-guru menghindari topik soal kasus itu
and the rooms we're staying in
dan kamar kami
are pretty far away from the room Nishiki died in.
lumayan jauh dengan kamar tempat kematian Nishiki.
Anyway, think you can slip away?
Omong-omong, apa kau bisa pergi sebentar?
What?
Apa?
Those four want to tell us about
Mereka berempat ingin bercerita
that Dekuri guy who came up with the cipher.
soal orang bernama Dekuri yang mencipta sandi itu.
It's hard for them to talk here with the media around,
Mereka susah bicara karena di sini banyak pers,
so they want to secretly meet for lunch
jadi mereka ingin bertemu diam-diam untuk makan siang
at a restaurant where they have a reservation.
di restoran yang mereka pesan.
I'm going with the police.
Aku juga akan ikut dengan polisi.
You'll want to speak with them in person, right?
Kau juga pasti ingin mendengar ceritanya secara langsung, bukan?
What's the restaurant?
Restoran mana?
Hey, where should we get lunch?
Hei, kita akan makan siang di mana?
Yesterday's fruit sandwiches were good.
Roti lapis isi buah yang kemarin enak sekali.
I want beef.
Aku ingin daging.
Then today...
Kalau begitu, hari ini...
Hey.
Hei.
How about a place called Isogiyama in Ponto City?
Bagaimana kalau kita ke Restoran Isogiyama di Kota Ponto?
"Ponto City"
"Kota Ponto"
Way to go, Sonoko.
Sonoko memang hebat.
At first, they said they were booked solid.
Awalnya, mereka bilang semua meja sudah dipesan.
The Suzuki Conglomerate sure is great.
Konglomerat Suzuki memang hebat.
Well, yeah.
Begitulah.
What's this round barrier made of bamboo?
Pagar bulat yang terbuat dari bambu ini apa?
There are similar ones in front of the other shops, too.
Di restoran lain juga ada yang mirip-mirip.
Maybe it's a fad in Kyoto.
Mungkin ini sudah biasa di Kyoto.
That can't be right.
Tidak mungkin.
It's an inuyarai.
Itu pagar inuyarai.
They say they're to deter thieves or mark the edges of the street,
Katanya, untuk menakut-nakuti pencuri atau menandai tepi jalan,
but they're apparently for deterring dogs from urinating.
tapi sebenarnya untuk mencegah ada anjing yang kencing.
-Momiji. -You know her?
-Momiji. -Kau mengenalinya?
Yeah. We met last time I came to Kyoto with my dad.
Ya. Kami bertemu saat aku ke Kyoto bersama ayahku.
Her tits are huge.
Dadanya besar.
Are they your friends?
Apa mereka teman-temanmu?
You're wearing the same uniforms.
Seragamnya sama sepertimu.
Yes. We came from Tokyo on a school trip.
Ya. Kami sedang darmawisata dari Tokyo.
I see. From Tokyo?
Jadi, begitu. Dari Tokyo, ya?
Thank you for coming all the way from the provinces.
Terima kasih sudah datang jauh-jauh dari provinsi.
The provinces?
Provinsi?
But we're from the capital.
Tapi Tokyo itu ibu kota.
What do you have to eat to get that big?
Harus makan apa agar bisa sebesar itu?
My high school's off this afternoon.
Hari ini SMA aku libur,
I was thinking about having lunch here.
jadi aku berencana makan siang di tempat ini.
Shall we eat together?
Bagaimana kalau kita makan bersama?
Oh, right. Momiji, you attend Kyoto Senshin High School, right?
Oh, ya. Kalau tidak salah, kau bersekolah di SMA Kyoto Senshin, bukan?
Yes, I do.
Ya, itu benar.
Do you know Soshi Okita?
Apa kau mengenali Soshi Okita?
Oh, yes. That kendo brat is in my class.
Ya. Anak Kendo itu sekelas denganku.
Really?
Benarkah?
Let's not stand around out here.
Jangan hanya berdiri di sini.
Why don't we talk inside?
Mari kita makan bersama di dalam.
Okay.
Baik.
Tengu!
Ada Tengu!
There are tengu on Kiyamachi Way!
Ada Tengu di Jalan Kiyamachi!
-Tengu? -Really?
-Tengu? -Benarkah?
Hey...
Hei...
Just how many are there?
Berapa banyak mereka ini?
Inspector Ayanokoji.
Inspektur Ayanokoji.
What's all this noise?
Keributan apa yang terjadi?
Sorry, sir.
Maaf.
People are saying tengu have appeared on Kiyamachi Way.
Katanya, ada Tengu muncul di Jalan Kiyamachi.
Kiyamachi Way? That's just around the corner.
Jalan Kiyamachi? Itu cukup dekat dari sini, bukan?
Do something about those idiots yourselves.
Urus saja orang-orang dungu itu sendiri.
But, Inspector, it's not just a couple of tengu.
Tapi inspektur, Tengu itu tak hanya satu atau dua orang.
What?
Apa?
Do those tengu...
Apakah Tengu itu...
Have something to do with Nishiki's case?
Ada hubungannya dengan kasus Nishiki?
Hey! You'll protect us, right?
Hei! Kau akan melindungi kami, bukan?
Fine, then.
Baiklah.
We have to step away for a moment.
Kami pergi dulu sebentar.
Please don't go anywhere.
Tolong jangan pergi ke mana-mana.
Okay.
Baik.
I'm scared.
Aku takut.
Don't let them escape.
Jangan sampai mereka kabur.
We've got this.
Serahkan padaku.
What should we do, Kudo?
Apa yang harus kita lakukan, Kudo?
Start catching them!
Coba dulu tangkap mereka!
Got it.
Baik.
Ran, let's help them!
Ran, ayo kita bantu mereka!
Hey, wait! Don't leave me behind!
Hei, tunggu! Jangan tinggalkan aku!
Iori.
Iori.
Miss.
Nona.
Iori!
Iori!
Miss, are you hurt?
Nona, apa nona terluka?
I'm all right.
Aku baik-baik saja.
-Who's that? -Who are you actually?
-Siapa itu? -Siapa kau ini?
Gosh. I got caught.
Tidak guna. Aku tertangkap.
Heiji!
Heiji!
What are you wearing these weird masks for?
Untuk apa kau memakai topeng aneh ini?
They were recruiting online.
Aku direkrut lewat internet.
100 thousand yen up front just for wearing a tengu mask
Aku dibayar 100 ribu yen hanya dengan memakai topeng tengu
and running around Kiyamachi Way.
dan berlarian di Jalan Kiyamachi.
If you don't get caught for thirty minutes,
Kalau tak tertangkap dalam 30 menit,
they said they'd pay a million.
katanya akan dibayar satu juta!
Is that true?
Apa itu benar?
Hattori!
Hattori!
Hattori, is it just those four in the restaurant right now?
Hattori, apa sekarang hanya mereka berempat di restoran itu?
Yeah. We'd better head back soon.
Ya. Kita harus segera kembali ke sana.
-Darn it. -They got us.
-Tidak guna. -Kita terkena.
It's the actor Ihaya this time.
Kali ini, aktor Ihaya yang dibunuh.
Yeah. Sliced his carotid artery right open.
Ya. Pembuluh darahnya terpotong.
He's upside down with two bumps on his head again.
Posisinya juga dalam keadaan terbalik dengan dua benjolan di kepala.
What a strange culprit.
Pelaku yang aneh.
They must've taken the time to make these marks
Mereka pasti mengambil waktu untuk menyiapkan tanda ini
before inviting him out here to kill him.
sebelum memanggilnya ke sini untuk membunuhnya.
No.
Tidak.
When we left ten minutes ago...
Saat kami pergi dari sini, sekitar 10 menit yang lalu...
these marks weren't here.
tanda ini tidak ada di sini.
"Next Episode" -The blood spray and footprints on the inuyarai...
"Episode Selanjutnya" -Cipratan darah dan jejak kaki pada Inuyarai...
Are we being tricked by a fox?
Apa kita semua ditipu oleh rubah?
Huh?
Apa?
There are weird marks around the inuyarai.
Ada tanda aneh di sekitar inuyarai.
Did he just say "Huh"?
Apa barusan dia bilang?
I don't have time to think about that right now.
Aku tidak punya waktu untuk memikirkan itu sekarang.
Time?
Waktu?
Next Conan special,
Selanjutnya dalam Conan Spesial,
"The Scarlet School Trip (Red Love Arc)"
"Darmawisata Merah Darah (Bagian Cinta Merah)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"A movie poster"
"Poster Film"
Let's say it again together.
Ayo katakan lagi bersama.
Thanks for another year...
Terima kasih untuk tahun baru...
Thank you!
Terima kasih!